# Задание 6: Калькулятор полиномов
Реализовать класс, который реализует возможность выполнения операций сложения, вычетания, умножения, взятие производной и интеграла над полиномами n-го порядка с целыми коэффициентами, заданными в [польской нотации](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C).
Программа должна работать как "калькулятор" полиномов, пользователь вводит необходимые операции в командной строке в польской нотации и получает ответ в польской нотации.
## Входные данные:
Пользователь вводит необходимый набор операций в коммандную строку.
Доступные операции:
```
+
-
*
der // derivative
int // integral
```
Пример
```
Please enter your expression:
der * + [1 2 3] [4 5] [6 7] 
```
Пример для интеграла
```
Please enter your expression:
int + [1 2 3] [4 5] 
```


Числа в квадратных скобках представляют собой коэффициеты полинома по возрастающим степеням.
```
[4 8 3]
Соответствует полиному
4 + 8*x + 3*x^2

```

## Выходные данные:
Вывод ответа в командную строку.
Для операций сложения, вычетания, умножения, взятия производной ответ - новый полином, который выводим в польской нотации.
```
 Answer:
 [3 4 5]
```
Для интеграла ответ то же полином, интеграл берётся в пределах от 0 до x, т.о. свободный коэффициент после интегрирования всегда будет равен нулю, см. пример ниже, но при этом при делении может возникнуть рациональный коэффициент, его тогда надо выводить в double с точностью до двух знаков.
```
Please enter your expression:
int [1 3]
```
Ответ
```
 Answer:
 [0 1 1.50]

```

## Элементы языка С++, которые можно использовать

1).  Создать класс Poly c нужной функциональностью

2). Использовать переопределение операторов для задания операций над полиномами.

3). Для парсинга польской нотации может быть удобно использовать рекурсию.

4). Также для парсинга может пригодиться библиотека регулярных выражений

```
#include <regex>
```
5). Чтобы считывать из командной строки
``` 
string s;
std::cin >> s; 
```