# Задание 2: Находиться ли точка во внутренней области многоугольника

Задан массив пар чисел `x_i, y_i`, которые определяют вершины произвольного многоугольника (в общем случае невыпуклого, с самопересечениями). Задана произвольная точка на плоскости с координатами `x, y`.

* Необходимо разработать программу, которая определит принадлежит ли указанная точка `(x,y)` внутренней области многоугольника. 
* Опционально программа должна определять  принадлежит ли указанная точка границе многоугольника.

## Входные данные:
Пара вещественных чисел `(x, y)` задаёт координаты тестируемой точки. Эти числа передаются в качестве аргументов командной строки.
Файл `poly.txt` содержит в себе координаты вершин многоугольника. Каждая строчка содержит координаты одной вершины — два вещественных числа, разделённых пробелом:
```
x1 y1
x2 y2
x3 y3
...
xn yn
```

## Выходные данные:
Вывод в консоль в зависимости от полученного результата.
```
The point (x,y) is inside the polygon
The point (x,y) is outside of the polygon
The point (x,y) is on the edge of the poly
```

## Запуск программы
Параметры программы передаются в командной строке следующим образом:
```
$ is_point_indside_poly <file name> <x> <y>
```
Например
```
$ is_point_indside_poly poly.txt 3.5 6.7
```

## Тесты
Необходимо разработать тесты для проверки корректности работы алгоритма вычисления принадлежности точки многоугольнику. Тесты должны покрывать несколько ситуаций:
* корректность работы алгоритма в для выпуклого многоугольника
* корректность работы алгоритма в для невыпуклого многоугольника
* корректность работы алгоритма в для многоугольника с самопересечениями
* корректность работы алгоритма в случае, когда исследуемая точка принадлежит границе

Материалы для самостоятельного изучения
* https://en.cppreference.com/w/ документация по C++
* https://cplusplus.com/reference/fstream/ifstream/ класс ifstream для чтения из файла
* https://en.cppreference.com/w/cpp/container/vector класс для хранения массивов в памяти